[Bu bölüm, Weekly Shonen JUMP'ın 40. yıl dönümünü kutluyor.]
[Eh, biraz fazla iyi olduğunu düşündük,
yeni açılışı biraz sonra göstereceğiz.]
[Ve böylece, GinTama anime serisi üçüncü yılına başlıyor!!]
Seni köşeye sıkıştırdım.
Kaçacak hiçbir yerin yok.
Oyun bitti, ha-ha.
Doğru. Sakin bir şekilde pes et, seri
bombacılar, Katsurayama, Josephine.
Ha ha ha. Ginta, köşeye sıkışan sensin.
Bu binanın her yerine bombalar yerleştirdim bile.
Eğer Josephine bu düğmeye basarsa,
buradaki herkes ölecek.
Ne?!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Aile İçi Şiddet!
İşte bu! Ginta-san'ın özel silahı!
Rakibin kasıklarına vurmak için
kullanılan çok güçlü bir yetenek!
Saniyede on altı darbe ile,
kasıkları çoktan hasar gördü.
Ne?!
İ-İşe yaramıyor. Anladım. Aman Tanrım!
Bu kıyafetler... Josephine'nin kasıklarının tam olarak
nerede olduğunu görmeyi zorlaştırıyor.
Başka bir yerde olmalı.
Dokan.
Hey, bekle.
Bu manga hala devam mı ediyor?
Hey, JUMP. Artık dur ve bir çaylağa şans ver.
Bu manga da ne böyle?!
Okunamayacak kadar kötü.
Çizimler gerçekten çok kabataslak,
ve çok fazla diyalog var, Salak.
"Amachi Sensei'nin mangasını
sadece JUMP'ta okuyabilirsiniz" diyorlar.
[Not: "XX Sensei'nin mangasını sadece JUMP'ta okuyabilirsiniz"
SHONEN JUMP dergisinde sık kullanılan bir ifadedir.]
Yanlış. "JUMP'ta okumak zorunda bırakılıyoruz."
Sanırım JUMP'ın "One Park" veya "Belt"i
aşabilecek bir yetenek bulma zamanı geldi.
[Not: One Park, One Piece'in parodisidir. Belt, Naruto'nun parodisidir. Hanger Hanger, sık ara veren HUNTER x HUNTER'ın parodisidir.]
"Hanger Hanger" yine geri döndü, ama
ne zaman tekrar gideceğini bilemeyiz.
İçgüdülerime göre,
JUMP'ta on yıllık döngü içinde bir sonraki
dâhinin ortaya çıkma zamanı geldi.
Daha fazlasını duymak isterim.
"Gintaman"ın nesi sorun?
Bence oldukça iyi. Ben seviyorum.
Sen nesin be, çocuk?!
Gintaman hayranı mısın?
Böyle mangalar okumamalısın.
Büyümene engel olur.
Ben çocuk değilim, ben Konishi.
Gintaman'ın sorunu ne
diye soruyorum size.
Editörün suçu.
Şu ana kadar mangayı ihmal eden
sorumlu editörün hatası bu.
Bir amatör böyle düşünür.
Editör, manga yazarının mangasını
sadece AKAMARU JUMP'a yönlendirebilir.
[Not: Yeni SHONEN JUMP sanatçılarının mangaları genellikle AKAMARU JUMP'ta başlar. Manga popüler olursa SHONEN JUMP'ta serileşir.]
Seri hale geldikten sonra, manga yazarının
hayatta kalması için büyük bir gelişme gerekir.
Manga yazarını yönlendiremese bile,
en azından onu yanlış yöne
gitmekten alıkoyabilmeli.
JUMP'taki mangaların çok fazla
enerjiye ihtiyacı olduğunu anlıyorum.
Ama yazar çok ileri gittiğinde,
onu doğru yöne yönlendirmek
editörün sorumluluğudur.
Belli ki editör ben olmalıyım.
Ne yaptığını bilmiyor.
Bahse girerim JUMP editörleri çok şey
okumuş, eğitimli kişilerdir,
ama erkek çocuklarının kalbini anlamıyorlar.
[HAGA AVUKATLIK BÜROSU]
Hah, Gintaman JUMP'ta
olmasa daha iyi olurdu.
[Gintaman Taslakları]
İşinle gurur duyuyor musun?
Merhaba. Aradığınız için teşekkürler.
JUMP editöryel departmanından Konishi.
İşinizden keyif alıyor musunuz?
İşinizi seviyor musunuz?
["Bir Şey Ne Kadar Sevilmeyen Bir Şeyse, O Kadar Sevilesidir"]
[SHUEISHA]
Konishi!
Hey, sen! Böyle kirli bir hikaye
fikrini asla onaylayamam!
Düzgün fikirler tükendi diye çamura
atlayamazsın! Bu profesyonellik değil!
Ne? Ah, ha! Kötü bir hikayeyi
müstehcenlikle mi kapatmaya çalışıyorsun?
Yeteneğinin sınırına
ulaştığını görüyorum!
Hiç derinlik yok! Yanlış
nedenle heyecanlanırım!
Konishi-kun, lütfen!
Çok sinir bozucusun!
Senin yüzünden saçlarım dökülüyor!
Artık saçımı ortadan ayırdığımı
söyleyemem! Duydun mu?!
Şuraya bak!
Bu, çağdaşlarınızdan Yoshizawa!
O, "C.Clay-Man" ve "Peth Note"u
yaratan yakışıklı, yetenekli editör!
[Not: C.Clay-Man, D.Gray-Man'in parodisidir.
Peth Note, Death Note'un parodisidir.]
Hey, onun işi, boyu ve penis boyu
seninkinin üç katı!
[Dostluk, Çalışkanlık, Zafer]
Buna karşılık, bir de sana bak!
Hem boy hem de iş olarak
bir ortaokul öğrencisi gibisin.
Senin gibi insanlar genellikle küçük...
Kocaman bir şeyin var!
Bu bile beni sinirlendiriyor!
Dinle! Eğer bir sonraki okuyucu
anketinde en düşük puanı alırsan...
Konishi...
...sen ve "Gintaman" ile
olan işin...
...JUMP için artık gerekli olmayacak!
Neden her şey bu kadar değişti?
Neden böyle perişan olmak zorundayım?
Shueisha'ya katılma nedenim JUMP'a
yardım etmek falan değildi.
Sadece MEN'S NON-NO editöryel departmanında
çalışıp moda trendleri hakkında yazmak istedim...
[Not: Men's Non-No, erkekler için
bir moda dergisidir.]
Modern bir şehir çocuğu olup
modellerle çevrili olmak...
...Ginza'da bol bol sushi yemek...
...ve her gece gece kulüplerinde parti yapmak istedim.
Neden bilmiyorum, ama JUMP'ın
editöryel departmanına atandım,
ve böyle sefil bir manga
üzerinde çalışmak zorundayım.
Anlamadım. Anlamak da istemedim.
Hey, hey. Bu haftanın sayısında
hala "Gintaman" var.
Yeter artık. Midemi bulandırıyor.
Gerçekten... Acaba editör
ne düşünüyordu?
Editör şefi, lütfen editörü ve
manga yazarını idam et.
Lütfen benim JUMP'ımı daha fazla
mahvetme. Daha fazla hikayeli
çizgi roman okumak istiyorum.
"White Devils" veya "Bat Sider" gibi.
[Not: "Black Angels" ve "God Sider"
parodileri. İkisi de 80'lerde
Shonen JUMP'ta serileşmişti.]
O zaman sen yap editörlüğü!!
Yapabiliyorsan yap!!
Aslında "Peth Note" veya
"C.Clay-Man" üzerinde çalışmayı tercih ederim!
Şık ve havalı şeyler!
Keşke "Quick Japan" veya "Studio Voice" gibi
alt-kültür dergileri benim hakkımda özel sayılar yapsa.
[Not: Yoichi Shibuya, Rockin' On'un CEO'sudur ve müzisyenler ve sanatçılarla uzun röportajlarıyla bilinir.]
Perde arkası haberleri hakkında
röportaj verip
Yoichi Shibuya'nın 30.000 karakterlik
röportajlarından birinin konusu olmak istiyorum.
Ama... Ama!
"Gintaman" ve "Maison de Gin-Gin"in
sorumlusu olmak zorundayım!
[Not: Maison de Gin-Gin, JUMP'taki
Maison de Penguin'in parodisidir.]
Neden havalı olmayan
mangalar için çalışmak zorundayım?!
Hey, hey, sakin ol.
Ah, anlıyorum... Sen
"Gintaman"ın sorumlususun.
Şey, yani... Biliyorsun...
"Maison de Gin-Gin"i sevmiştim.
Kes sesini! Çok geç! O çoktan
ailesinin evine döndü.
Dönüp bir markette kasiyer
olarak çalışıyor!
E-Endişelenme! Kesinlikle JUMP'a
bir röportaj mangasıyla dönecektir.
[Not: Özel röportaj mangaları genellikle
sadece dergi için yapılır.]
O zaman artık bir çizgi roman olmaz!
...Bu iş için yetersizim.
Biliyorum... Hep biliyordum.
Aslında en başta mangadan hoşlanmıyorum.
Çocukluğumdan beri JUMP okuyorum,
ama sadece arkadaşlarımla aynı
konu hakkında konuşabilmek için.
Manganın eğlenceli olduğunu hiç düşünmedim.
Benim gibi birinin insanların keyif aldığı
bir manga üretmesi mümkün değil.
Kovulmam mantıklı. Doğru.
Başından beri bu iş için
doğru kişi değildim.
Benim gibi biri MEN'S NON-NO için bile
ancak uygundur.
Ya da en azından "Subaru" veya "Myojo".
JUMP kesinlikle olmaz.
[Not: Subaru bir edebiyat dergisidir ve Myojo popüler erkek grupları ve aktörler için bir dergidir. İkisi de Shueisha tarafından yayınlanır.]
Aylık JUMP'a ne dersin?
Zaten yayından kaldırıldı.
[Not: Monthly Shonen Jump
2007'de yayını durdurdu.]
Bırak ben yapayım.
Zaten kovulacaksın, değil mi?
O zaman editörün kim olduğu önemli değil.
Eğer yoksa, sen yarat.
Eğlenceli bulduğun bir şeyi yaratmak
senin işin, değil mi?
Yirmi yıldır JUMP okuyorum.
Bu yüzden sana dostluk, çalışkanlık
ve zaferi öğreteceğim.
Şey... Yazar insanlarla iletişimde
çok utangaç, lütfen çok heyecanlanma.
Ayrıca bu manga hakkında
iptal edilebileceğini de söyleme.
Biliyorum.
Kesinlikle okuyucu anketi sonuçları,
tiraj veya taslak ücretleri hakkında
konuşmayacağım.
Sanki hepsini anlatacakmışsın gibi konuşuyorsun!
Günaydın.
Vay, bu ev gerçekten çok kirli.
Temizliyor mu acaba?
Ah, çoğu manga yazarı böyledir.
Ortalama bir insandan daha fazla evde
kalırlar ve temizlik yapacak zamanları olmaz.
Ciddi misin?
Döner merdivenli evlerde
yaşadıklarını sanıyordum.
Ah, bu sadece en üst
seviyedekiler için.
Çoğu manga yazarının evi böyle görünür.
Ah, çalıştığın için teşekkürler,
Amachi-kun.
Uho.
Ah, şurada dışkı var,
dikkat et.
Sakata-san. Bu manga
yazarı, Amachi-kun.
Amachi-kun, bugünkü toplantı
üçümüzle olacak, Sakata-san da dahil.
Uho.
Peki, Sakata-san. O temelde bir goril,
ama gerçek bir goril değil.
Hayır, o gerçek bir goril.
Çoğu manga yazarı böyledir.
Temelde hepsi gorildir.
Ama "Gyo Gyo's Wonderful Adventure"ın
Haraki-sensei yakışıklı ve yaşlanmıyor.
[Not: Gyo Gyo's, Toshiyuki Araki'nin Jojo's Bizarre Adventure'ının parodisidir. Hirohiko'nun görünümü 20 yıldır neredeyse hiç değişmedi.]
O bir goril değil, ölümsüz bir peri.
Her neyse. Neyse, siz şuraya
oturun.
Ah, şurada dışkı var,
dikkat et.
Pekala, bugün size temelleri
öğreteceğim.
Uho.
Şey, senin mangalarının çoğunu okudum.
İlginç değildi, bu yüzden çoğunu
atladım, ama hikaye şöyle bir şey.
Tokyo adlı kurgusal bir şehirde,
zeki ve zarif adam,
Ginta-san, mutlu arkadaşları
Patsuan ve Gurako ile macera peşinde!
[Gintaman]
...Temel konsept bu.
O zaman sana söyleyeceğim.
Öncelikle, ana karakterin
tasarımı berbat.
İşte, bu Ginta-san.
Görüyor musun, görünüşü çok sıradan.
Gerçekten mi? Adı Ginta, bu yüzden
saçını gümüş yaptık...
[Not: Japonca'da "Gin" gümüş demektir.]
Uho.
Tamam. Siz aptal mısınız?
Manga temelde siyah beyaz.
Neden renk kullanarak
öne çıkarmaya çalıştınız?!
Ah, anlıyorum. Evet, doğru.
Uho...
Ah! Çok üzülme, Amachi-kun!
Dinle. Örneğin, bu Ginta-san'ı
bir silüet yapalım!
Bak! Gördün mü? Hiç özel
bir özelliği yok, değil mi?
Çocuklar böyle bir karakteri
hatırlamaz!
Eğer silüetine bakarak tanıyamayacağın
bir karakter yaparsan,
erkek çocukları için manga
dünyasında hayatta kalamazsın.
Örneğin... Bu kim biliyor musun?
Ah! Evet! Evet! One Park'ın Zoffy'si!
[Not: One Piece'teki Luffy'nin parodisi.]
Peki ya bu?
Ah! Peth Note'un Luke'u!
[Not: Death Note'taki Ryuk'un parodisi.]
Bir sonraki?
Pleach'ın Jugo'su! Doğru!
[Not: Bleach'taki Ichigo'nun parodisi.]
Hepsi sadece silüetlerine
bakarak tanınabilir!
Peki ya bu?
Dragon Bozu'nun Gochu'su.
[Not: Dragon Ball'daki Goku'nun parodisi.]
Yu yu. Yanlış.
Ne?! Bu Gochu! Kesinlikle Gochu!
Uho!
Ah, Amachi-kun, sakin ol!
Cevap...
...Ginta-san.
Açıkçası, gelecek haftaki
Ginta-san.
Şey, eğer ana karakter bu özelliklere
sahipse, bence sorun olmaz. Evet...
Amachi, gelecek haftadan
itibaren bunu kullan.
U-Uho.
Hayır, bekle... Yani... Bu neredeyse...
Dragon Bozu'nun...
Ne? Dragon... ne? Anlamadığım
şeyler söylemeyi bırak.
Ah, hayır.... Hı? Az önce yirmi yıldır
JUMP okuduğunu söylemiştin, değil mi?
Neyse, Gintaman'ın serileşmesi
şu anda beşinci haftasında,
bu yüzden ana karakterin görsel
tarzını şu an tamamen
değiştiremeyiz.
Biliyorsun, perma başarısız oldu diyebilirsin.
Veya perma patlaması yaşadı... Bum!
Uho!
Neden "Bu fikri alacağım"
der gibi bakıyorsun?
Daha önce de böyle saçma bir şey yapmıştık!
Tamam, ana karakteri bitirdik,
şimdi düşman hakkında konuşalım!
Hey! Bu konuyu tek başına
götürüyorsun!
Dinle! Ana karakterin öne çıkması için
güçlü bir rakibe ihtiyacı var.
Doğru... One Park'ın Chichibukai'si gibi.
Veya Belt'in "Bakazuki"si.
[Not: One Piece'teki Shichibukai ve Denizin Yedi Korsanı'nın parodisi ve Bleach'taki Bankai ile Naruto'daki Akatsuki'nin parodisi.]
[CHICHIBUKAI]
[BAKAZUKI]
Ana karakter en güçlü düşmanını yener,
bu da onu havalı yapar.
Ve bazen güçlü bir düşman
arkadaşa dönüşür,
bu da onu daha heyecanlı yapar.
Hmm...
Peki, Gintaman'ın rakip karakteri...
Bu mu? Bu kim lan?!
Shinjuku polis karakolundan
bir dedektif, Dorokata-san.
[Not: Hijikata'nın parodisi.]
[DOROKATA]
Bazen Ginta-san'ı kovalar,
bazen ona yardım eder.
"En yakın rakip" diye bağıran ama
aslında "arkadaş" olan bir karakter.
Sana zaten çok sıradan olduğunu söyledim!
Silüetine bakarak tanıyabiliyor musun?
Aynı şeyi tekrar tekrar
söyletme bana.
Siz aptal mısınız?
Şunlara bak. JUMP'taki rakip
karakterlerin silüetleri bunlar.
Gördün mü, hiçbiri aynı görünmüyor.
Yani hepsini biliyorsun, değil mi?
Dragon Bozu'yu biliyorsun, değil mi?
Şey, eğer üst düzey insanlar bize
şikayet ederse benim suçum değil.
Kes sesini ve öl.
Eminim üst düzey insanlar
halledebilir, endişelenme.
Endişelenecek bir şey yok.
Hiç sanmıyorum!
Daha da önemlisi,
şuraya dikkatlice bak.
Peki, bunun kim olduğunu tanıyabiliyor musun?
Hmm... Pickle-san.
[Not: Dragon Ball'daki Piccolo'nun parodisi.]
Peki, bu?
O parlak kafa Tenshindon-san'a ait.
[Not: Dragon Ball'daki Tien Shinhan'ın parodisi.]
Bu?
Oh, Bajita.
[Not: Dragon Ball'daki Vegeta'nın parodisi.]
Yu yu. Yanlış.
Ne! Yoksa... Bu sefer...
Rakip karakter...!
Cevap...
...Ginta-san.
Açıkçası, Super Yasain'a
dönüştükten sonraki hali.
[Not: Dragon Ball'daki Super Saiyan'ın parodisi.]
Neden?! Neden yine Ginta-san?!
Neden böyle zor sorular
soruyorsun?!
Rakip karakterler hakkında konuşmanın
anlamı neydi?!
Ve neden Super Yasain'a dönüştü?!
Neden giderek güçleniyor?!
Uho
[Ginta-san.]
Neden böyle zor bir soruyu cevapladın?!
Gülme! Bu bir bilgi yarışması değil!
Yani, bu rakip karakter başta düşman olarak
çıkar, ama sonunda arkadaş olur.
İşte erkek çocukları için
manganın gerçek heyecanı bu.
O zaman bu tartışmanın
anlamı neydi?!
Şöyle bir şey: Rakibiyle dövüşür ve kazanır.
Sonra farkında olmadan arkadaş olurlar.
Ve yeni bir rakip çıkar,
tekrar dövüşür ve kazanır.
Ve yeni bir arkadaş edinir.
Bunu tekrarlayıp uzatmak
standart JUMP formülüdür.
Hey! Bir kişi eksik! Namcha mı?!
Bu Namcha mı?
[Not: Dragon Ball'daki Yamcha'nın parodisi.]
Şey, rakip kısmı böyle bir şey.
Hey! Onu dahil et! Namcha'yı da
JUMP formülüne kat!
Bir sonraki konu... Komedi
kısmını konuşalım.
Namcha!
Görünüş olarak, "Gintaman" daha çok
bir komedi mangası gibi...
...ama bildiğin gibi, bir komik adam ve
bir ciddi adam tarafından komedi yaratılır.
Sadece komik adamın olduğu ve hiç ciddi
adamın olmadığı bazı şakalar var, ama...
Eğer öyleyse, okuyucu okurken
ciddi adam rolünü üstlenebilir.
Kahkahanın olduğu her yerde,
bir ciddi adam vardır.
Şimdi ciddi adamın ne kadar önemli
olduğunu anlıyorsunuz, değil mi?
Uhoho!
Ancak...
...Gintaman'ın durumunda, bu ciddi
adamın biraz fazla ileri gittiğini görüyorum.
Lütfen şuna bir bakın.
Uho?
Ha?
[GERİ SAR]
İzle.
[OYNA]
Neden?! Neden yine Ginta-san?!
Neden böyle zor sorular
soruyorsun?!
Rakip karakterler hakkında konuşmanın
anlamı neydi?!
Ve neden Super Yasain'a dönüştü?!
Neden giderek güçleniyor?!
Tamam. Gördüğünüz gibi, bu ciddi
adam açıkça aşırıya kaçıyor.
Bu manga değil. Daha önce söylediğim gibi!
Ciddi adamın rolü, komik adamın şakasını
insanların anlayacağı şekilde açıklamaktır, ama...
İzle.
Neden?!
Neden yine Ginta-san?!
Neden böyle zor sorular
soruyorsun?!
Rakip karakterler hakkında konuşmanın
anlamı neydi?!
Ve neden Super Yasain'a dönüştü?!
Neden giderek güçleniyor?!
Eğer her küçük şey hakkında böyle
titizlenirse, insanlar sıkılır.
İzle.
["NEDEN" 0 kez]
Neden?! Neden yine Ginta-san?!
["NEDEN" 1 kez]
["NEDEN" 2 kez]
Neden böyle zor sorular
soruyorsun?!
Rakip karakterler hakkında konuşmanın
anlamı neydi?!
Ve neden Super Yasain'a dönüştü?!
["NEDEN" 3 kez]
Neden giderek güçleniyor?!
["NEDEN" 4 kez]
Gördün mü? Bir sahnede
dört kez "NEDEN?" dedin.
Dur! Çok utanıyorum,
lütfen dur!
Ciddi adam incelikle oynandığında
çok daha etkilidir.
Okuyucuyu şakayı ve ciddi adamın
açıklamasını düşünmeye teşvik eder.
Okuyucuyu içine çeker. Ama
her şeyi açıklamaya çalışırsan...
İzle.
Neden?! Neden yine Ginta-san?!
Neden böyle zor sorular
soruyorsun?!
Rakip karakterler hakkında konuşmanın
anlamı neydi?!
Ve neden Super Yasain'a dönüştü?!
Neden giderek güçleniyor?!
Artık bir ciddi adam olarak
etkinliğini kaybettin
ve sadece sinir bozucu
olmaya başladın...
Dur! Tamam! Öldür beni!
Eğer ölürsem her şey düzelir!
Yani, ciddi adamın işi sadece
bir şeyi açıklamak değildir.
Sen sadece hatalarımı mı gösteriyorsun?
Her neyse, bu kadar.
Edo'daki en iyi ciddi adam olan
birini tanıyorum, ondan öğrenmelisin.
Sana onu tanıştırayım.
Bu Ginta-san.
Dondake!
[Not: "Dondake", Japonya'da eşcinsel
insanlar tarafından kullanılan popüler
bir slogandır. Kelimenin tam anlamıyla
"Bu da ne?!" demektir. Amerikalı eşcinsellerin
parmaklarını şıklatıp "Oh no you didn't!"
demesine benzer.]
Böyle bir şey. Yakın zamanda
bu kelimeyi ben icat ettim.
Neredeyse tüm komik adam
durumlarını kapsayabilir.
Dondake!
Eğer çoğu zaman bu kelimeyi
kullanırsan, sorun olmaz.
Bu nasıl bir komedi?!
Hayır, hayır.
Dondake!
D-Dondake!
Bir kez daha.
Dondake!
Bir kez daha söyle!
Herkes söylesin!
Dondake!
Ve bu yılın en popüler kelimesi...
"Dondake!"
Herkes, "Dondake!"
[CANLI]
[Bu yılın popüler kelime ödülü!]
[Shonen JUMP Editöryel Departmanı
Kohei Konishi]
Burada "Dondake!"ı yaratan
Kohei Konishi-san var.
Kendisi Weekly Shonen
JUMP editöryel departmanından.
Lütfen şu anki hislerinizi bize anlatın.
Şey, yeni bir popüler trend
başlatmak istemiştim gibi değil...
Sadece çok çalıştım ve
kendiliğinden oldu.
Bu yüzden ne diyeceğimi bilemiyorum.
Ama... Gençlere sadece bir
şey söylemek istiyorum.
Eğer gerçekten eğlenceli bulduğun
bir şey varsa, onu düşün ve peşinden git.
Sonuçta, başarıya giden
en kısa yol bu, bence.
[Bir son teslim tarihine yetiş! Konishi tarafından.]
Uho.
Her neyse... İşini seven birini
yenemezsin.
Tsk... Kaybettim...
Of!
Bu yeni seviyede seni
görmeyi dört gözle bekliyorum.
Konishi.
Son olarak, bana önemli şeyler öğreten
tüm arkadaşlarıma bir kelime söylemek istiyorum.
Dondake!
Hala çok sıkıcı...
[Not: JUMP kapağında, "Gintaman
TV Anime oluyor!"]
Umarım Gintaman yakında biter.
[Bu bölüm, Weekly Shonen JUMP'ın
40. yıl dönümünü kutluyor]
[Gintaman]
[Not: Bu şarkı, Dragon Ball Z
anime açılış şarkısının parodisidir.]
Gintaman. Gintaman.
Gin Gin Gin Gin Gin.
Gintaman.
[Orijinal hikaye: Hideaki Amachi]
Geceleyin, şehirde koşmaya devam ediyor.
Nereye gidiyor?
[Weekly Shonen Jump'a özel teşekkürler
Kohei Konishi]
Bu önemli değil.
Yarı ruhlu Ginta-san.
Aile İçi Şiddet!
Aynaya kendine bak, Gurako-chan!!
Patsuan!!
Gintaman. Gintaman.
[Ana tema "Dondake! Gintaman"
Şarkı: Ko-saku]
Gin Gin Gin Gin Gin.
Gintaman!
Kıvılcım!!
Dondake!
Hey, sakin ol, Shinpachi.
GinTama anime serisi zar zor
üçüncü yılına giriyor.
Ancak, sadece birkaç orijinal
manga bölümü kaldı.
Bu yüzden, ekip gelecek haftadan
itibaren bir ay boyunca
orijinal anime "Gintaman"ı
yayınlamayı planlıyor.
Dondake!
Kes sesini, Shinpachi.
Bugün kaç kez "Dondake" dedin?
Bugünlerde çok fazla "Dondake"
demek gerçekten utanç verici.
Onun hislerini düşün, Kagura.
Bugünkü hikayenin manga olarak
JUMP'ta ne zaman çıktığını biliyor musun?
Geçen yılın Haziran'ındaydı.
O zamanlar çok popülerdi.
Shinpachi bile şimdi "Dondake!" demekten
gerçekten utanıyor.
Çok utanıyor.
Anlıyorum. Shinpachi şu an çok utanıyor.
Süper utanıyor.
"Dondake!" Demeyeceğim!
Bir daha asla demeyeceğim!
Utanıyorum! Ama başka şansım yok!
Bugünkü senaryoya baktım ve
sadece "Dondake!" yazıyordu.
Dahası, "Gintaman" gibi saçma bir şeyi
yayınlayamayız!
Yine üst düzey insanlar
tarafından çağrılacağız!
Ben de çirkin görünüyorum,
bu yüzden hoşlanmıyorum.
Tsk, o zaman çaresi yok.
Yine de harika bir fikir
olduğunu düşünmüştüm.
Tamam, o zaman normal şekilde
yapmamız gerekiyor, değil mi?
"Normal"in ne olduğunu bile bilmiyorum.
O zaman tekrar başlayalım! İşte başlıyoruz.
GinTama Anime serisi üçüncü yılına başlıyor!
Ha? Bitti mi?
[Önizleme]
Bu tanıdık bir üniforma... ve tanıdık bir duruş...
Ama yüzü...
Böyle bir yerde ne yapıyorsun,
Hijikata-kun?
Sen...
["Kurallar Kırılmak İçindir"]
[Onun adı Kamotaro Ito. Shinsengumi'de
bir kaos hissi...]
["Shinsengumi Krizi Arc'ı"
bir sonraki bölümde başlayacak!]